--1
Скачиваем с diskstation Образ WinServer

--2
Ставим "Сетевой Мост"
!!! Выделяем нормально ресурсов под виртуалку, потому что у меня лагало пока не предоставли много ресурсов
Я поставил 6гб Оперативы и выделил 2 ядра

--3
В момент установки ставим:
«Windows Server 2019 Standart (возможности рабочего стола)»
Везде русский

--3.1
Отключаем что бы не потверждать каждый url: 
Диспетчер серверов -> Локальный сервер -> Конфигурация усиленной безопасности Internet Explorer
Отключаем тут все

Что бы не пользоваться обоссаным internet Explorer(он блокает почти каждый сайт все равно), качаем Chrome.

--4
!!! В diskstation с виртуальной машине по какой либо причине у меня не зашло.
Поэтоум настроил Общие папки:
1. в VM -> Устройства подключить образ Гостевой ОС
2. Переходим CD-Дисковод VirtualBox Guest
3. Качаем VboxWindowsAdditions
4. Устройства -> Общие папки -> Настраивайте на вашу папку

Качем с diskstation:
«/Для_студентов_ФИТ_БГТУ/ПРЕПОДАВАТЕЛИ/Жук/ !Администрирование/лабы/1. Материалы/1» 
И перекидываем на виртуалку в диск С.

--5
С этой папки запускаем Win Updates Disabler.exe
Выключаем все в этой программе.
Перезагружаемся

--6 
Заходим в диспетчер серверов:
Управление (справа сверху)
Добавить роли и компоненты:
Выбор типа установки: установка ролей и компонентов
Роли сервера выбираем:
- Веб-сервер (IIS)
Компоненты выбираем:
- Функции .NET Framework 4.7, так же разворачиваем его и еще ставим галочку на ASP.NET 4.7
Службу ролей выбираем:
Веб-сервер (выбираем) -> Разработка приложений (выбираем) -> ASP.NET 4.7 (выбираем) 

Потверждаем, устанавливаем

--7
В папке, которую мы качали есть 3 zip файла:
!!!(Предварительно создайте папки WebTester1 и WebTester2, потому что при распоковке ZIP ее не будет)
«HTTPServerOnPOCO.zip» (У меня это папка Release)
«WebTester1.zip»(У меня это папка WebTester1)
«WebTester2.zip»(У меня это папка WebTester2)

Распаковываем каждого как отдельную папку в C:\inetpub

--8
Запускаем с нашей скачанной папки VCRHyb64.exe (Находится в соотвествующем архиве)
Запустите веб приложение HTTPServerOnPOCO

--9
Скип, кому не похуй

--10
Win + R: inetmgr
ПКМ по вашему серверу в менюшке слева, выбираем 'Добавить веб-сайт'
Заполняем:
Имя сайта: WebTester1
Физический путь: C:\inetpub\WebTester1
Тип: http
Порт: 81

Добавляем второй сайт:
Имя сайта: WebTester2
Физический путь: C:\inetpub\WebTester2
Тип: http
Порт: 82

Запускаем сайты:
Разворачиваем меню сервера (слева, где мы добавялил веб сайты)
Выбираем папку сайты
Выбираем наши сайты - справа в менюшке запустить

В браузере открываем:
http://localhost:81
http://localhost:82

--11
Не работает: Кнопка добавить слагаемое в http://localhost:82

--12    
Панель управления -> Региональные стандарты -> Дополнительные параметры:
Разделитель целой и дробной части: меняем с , на .

--13
p.s Это было по заданию, но оно неработает, поэтому ниже рабочий вариат
Нажимаем на наш сайт WebTester2
Выбираем глобализация .NET
в ней все Культуры меняем на Английский(США): en-Users

Перезапускаем сайт.
В CMD от имени Администратор: iisreset
Проверяем работу сайтов

--14
Win + R → compmgmt.msc
Локальные пользователи → Пользователи
ПКМ → Новый пользователь

Двойной клик по пользователю: Членство в группах
Добавить, ввести: Администраторы -> нажать "Проверить имя"

--15
Зайдите в «Панель управления», «Система», «Настройка удаленного доступа» и установите переключатель в положение «Разрешить удаленные подключения к этому компьютеру».

--16
Зайдите в редактор реестра, откройте раздел HKEY_LOCAL_MACHINE\System\CurrentControlSet\Control\Terminal Server\WinStations\RDP-Tcp\ и установите значение параметра PortNumber равным
10000 + <число рождения> * 100 + <месяц рождения>


--17
Win + R: wf.msc

Правила для входящих подключений → Создать правило
Выбрать для порта
Заполнить:
TCP
Ваш порт с задания 16

-Разрешить подключение
-Все профили (Доменный, Частный, Публичный)

Имя: RDP Custom Port